Hola, esta es la aplicación LogotipoApp.
Fue construida con el framework Angular junto con las librerías Primeflex, PrimeNg y la herramienta json-server de typicode.

El repositorio está pensado para dejar la parte del FronEnd y Backend en el mismo origen, ES MUY IMPORTANTE QUE SI QUIERE EJECUTAR CORRECTAMENTE LA APLICACIÓN, UTILICE EL COMANDO " npm run dev "

En caso de problemas con la instalación, siéntase libre de contactarme.

Logotipo App se maquetó en un periodo de 2 días, siguiendo las reglas conjuntas de la librería Primeflex y los componentes de PrimeNG, la mayoría de los assets fueron obtenidos de la hoja de figma que se me entregó. 

La funcionalidad de formularios y algunos elementos se trabajó con el resto del tiempo

¿Qué se logró?

Las vistas de la landing page se completaron añadiendo también elementos que la hácen cómoda en tabletas

El mismo principio para el dashboard, el login y el formulario.

Se utilizaron elementos similares a tailwind, aunque algunos íconos, imágenes y distribuciones sufrieron ligeras alteraciones.

El CRUD funcional de una lista de usuarios, con el añadido de que, por cada acción, hay un mensaje de feedbak para avisar si este se llevó a cabo correctamente

Adicional a los filtros solicitados, la barra de navegación hace una búsqueda rápida de nombres de usuario, 

El formulario se bloquea y envía alertas de error en caso de errores de tipado, sólo puede accederse al botón de confirmación en caso de que todos los campos del formulario se encuentren llenos.

Se crean un ambiente de pruebas con servicios para el CRUD que funcionan con JsonServer.

El sistema de carpetas utilizado para este proyecto, obviando el Root, intenta centrarse alrededor de 3 módulos (módulos centrales, compartidos y de funciones)

El core está reservado para utilidades, servicios, DTOs y elementos de bajo nivel, la estructura del proyecto está preparada para recibir datos de guards, enums y resolvers.

Shared guarda elementos de estilo, gráfico y reutilizables dentro de la aplicación. Elementos como el header y el footer, son frecuentes en páginas y vistas de la aplicación. los elementos de PrimeNG se declaran también en ese apartado, ya que representan casi todo con lo que está construida

El feature module está pensado para que se declaren todas las vistas asociadas a un contexto. La página principal por ejemplo, puede tener más puntos de navegación, el autenticado puede generar con el tiempo variaciones y otras vistas. El dahboard incluso podría ser una aplicación diferente en algún momento

La aplicación cuenta también con sitemas y subsistemas de rutas por cada módulo, esto para permitir una navegación fluida y dejar espacio a que existan guards que verifiquen si existe un log/token válido

Se generaron 6 servicios ligados a JsonServer, Uno que obtiene paises, otro que obtiene estados a partir del id de un país seleccionado, la edición, creción, eliminación y obtención de los datos de usuario basado en las vistas proporcionadas.
